Система для фитнес-центра «Ю-Классик», обеспечивающая автоматизацию ключевых процессов: ведение расписания групповых тренировок, запись клиентов на занятия, фиксация посещаемости, управление пользователями, абонементами и занятиями.

Регистрация проводится администратором (ФИО, телефон, почта, логин, пароль).

Вход по логину и паролю (есть 3 тестовых пользователя, при клике на любого из них, логин и по совместительству пароль, скопируется в буфер обмена, остаётся лишь вставить в поля логина и пароля это значение и войти под ролью пользователя).

Есть три роли: клиент, тренер, админ.


Клиент, после авторизации, может приобрести абонемент и после одобрения администратором, записаться на занятия из каталога. После окончания абонемента пользователя, он переносится в архивный список, после чего необходимо вновь приобрести абонемент. Лишь после отмечания присутствия на занятии абонемент теряет посещение.

Администратор, после авторизации, может создавать, редактировать и удалять абонементы, занятия и пользователей. Он может подтвердить абонемент у пользователя или отклонить.

Тренер может управлять занятиями: отменять запись у клиентов или подтверждать присутствие на занятии.


На главной странице присутствует слайдер. Каждая роль имеет границы, из-за чего, к примеру администратор и тренер не могут записываться на занятия или приобретать абонемент, а клиент — открыть админ или тренер панель.

*******************************

При скачивании проекта с GitHub, нужно установить зависимости. На ПК требуется установленный composer и node.js, в терминале проекта выполнить команду установки vendor.

Перед запуском проекта, необходимо запсутить XAMPP (Apache, MySQL) и выполнить миграцию с сидером в терминале проекта — php artisan migrate --seed
Для повторной миграции — php artisan migrate:fresh --seed